# GetHashSHA256
Custom connector for Microsoft Power BI. Creates hash SHA256 for the text.

Пользовательский коннектор для Microsoft Power BI. Создает хэш для текстовой строки по алгоритму SHA 256.
Как подключить коннектор:
Скачайте файл: https://github.com/PooHkrd/GetHMACwithCreds/blob/master/GetHashSHA256.mez

Перенесите его в папку C:\Users\USERNAME\Documents\Power BI Desktop\Custom Connectors, подставив USERNAME своего компьютера. Если у вас установлен OneDrive, то используйте такую папку: C:\Users\USERNAME\OneDrive\Documents\Power BI Desktop\Custom Connectors. Внимание! При наличии установленного приложения OneDrive, Power BI может не обнаружить коннектор по стандартному адресу.

Откройте Power BI, зайдите в Файл -> Параметры и настройки -> Параметры -> Глобальные -> Безопасность, выберите "Разрешить загрузку любого расширения без проверок и предупреждений".

Нажмите на кнопку "Получить данные", в разделе Другое выберите GetHashSHA256.

Для того чтобы коннектор работал в облаке PBI Service, скачайте и установите персональный шлюз Power BI: https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=2116848&clcid=0x419. В шлюзе авторизуйтесь под своей учётной записью Power BI. Далее проверьте, видит ли шлюз коннектор, выбрав в шлюзе "Соединители" в левом меню. После этого необходимо будет настроить подключение к коннектору согласно  инструкции: https://docs.microsoft.com/ru-ru/power-bi/connect-data/service-gateway-custom-connectors
Внимание! Если при настройке подключения будет выбран способ авторизации Anonymous то необходимо отметить чек-бокс "Пропустить тестирование кодключения", иначе подключение может выдавать ошибку. При пропуске тестирования коннектор будет корректно работать в облаке.
В потоках данных пользовательские коннекторы не работают.
